Cobalah semampu Anda!  Tak seorang pun
dapat melihat Anda melalui kaca berwarna!
Apakah kamu mengerti?
Jadi diamlah!
'Kacamata hitam tidak diperbolehkan.'
'Jadi mengapa mobil ini memilikinya?
Bagaimanapun..'
"Pasti orang VIP atau politisi."
'Yatuhan!  Tolong bantu aku!'
'Tolong biarkan Sanju
menemuiku sekali saja!'
Kenapa kamu berhenti?
- Ada lalu lintas di depan.
'Jika aku tetap di dalam taksi,
aku tidak bisa menghindar.'
'Jadi akan lebih baik
jika aku melapor ke polisi.'
'Rakesh tidak bisa melukaiku di sana.'
'Yatuhan!  Tolong kirimkan Sanju
atau Pari untuk membantuku!'
Apa yang harus saya katakan kepada atasan saya sekarang?
Halo Pak!  - Apa-apaan ini?
Pertemuan akan segera dimulai!
Anda hilang dan
begitu juga filenya.
Pak, saya hampir sampai.
Saya terjebak kemacetan.
Saya tidak bisa mendengar Anda!
- Aku terjebak kemacetan!
Sialan!
'Neeti hilang dan bosku
mengadakan pertemuan!'
'Saya terjebak kemacetan.'
'Saya tidak memiliki
jaringan di ponsel saya.'
'Apa yang saya lakukan sekarang?'
Saya akan keluar dari mobil
dan menelepon bos saya.
Saya mungkin mendapatkan jaringan.
Halo?  Halo Pak!
Tunggu sebentar, tuan!  Halo!
Tunggu, biarkan aku keluar.
Halo.
'Pari, lihat di sini!
Di dalam mobil!'
'Lihat saja ke
dalam sekali saja!'
'Ya Tuhan, Engkau
mendengar doaku!'
'Apa yang harus kulakukan
agar mereka melihatku?'
'Sanju!  Silakan!
Pari, tolong lihat ke dalam!'
'Tolong selamatkan saya!
Silakan!'
'Sungguh takdir yang buruk!
Orang-orang terdekatku ada di sini!'
'Namun mereka tidak bisa
melihatku atau menyelamatkanku!'
'Yatuhan!  Tolong
lakukan sesuatu!'
'Silakan!'
'Apa yang Pari lakukan di sini?'
'Sepertinya dia
dikejar seseorang.'
'Tetapi siapakah orang itu?'
'Yatuhan!  Mungkinkah itu Rakesh?'
'Oh tidak!'
'Pari, aku sudah bilang
jangan keluar rumah!'
'Tetapi kamu tidak mendengarkanku!'
'Kau tahu intuisiku
selalu benar tentangmu.'
'Pari!'
'Polisi ada di sana dan
saya harus pergi ke sana!'
'Rakesh tidak akan pernah pergi ke sana.'
'Kecurigaanku ternyata benar.'
'Pari sedang dalam masalah.'
'Tuhan, aku tidak tahu apakah
Engkau akan menyelamatkanku'
'tapi tolong selamatkan Pari-ku.'
Dengar, aku tidak
ingin mengerti apa pun.
Jika Anda tidak
melapor ke kantor
tepat waktu hari ini
Anda akan dipecat.
Pak, tolong coba pahami.
Aku tidak berbohong.
Saya terjebak
kemacetan di dekat kantor.
Anda mendengar apa yang
baru saja saya katakan, bukan?
'Bos juga tidak
akan mempercayaiku'
'lalu lintas ini juga tidak akan
selesai dalam waktu dekat.'
'Itu mobil yang sama.'
'Mengapa aku
sering bertemu lagi?'
'Apakah kita ada hubungannya?'
'Sanju, berhenti
memikirkan mobil ini'
'dan pikirkan bagaimana kamu
akan mencapai jabatan sekarang.'
'Jika Anda gagal mencapainya
tepat waktu, Anda akan dipecat.'
Tuhan!  Itu menyakitkan.
Apa yang saya lakukan sekarang?
Neeti, apa yang terjadi
padamu tiba-tiba?
Pari, saya menderita asam lambung
dan saya bahkan tidak punya obatnya.
Saya akan mendapatkannya
hanya setelah setengah jam.
Saya akan mati saat
itu karena rasa sakit ini.
Neeti, kamu bahkan tidak
tahan dengan keasaman
dan kamu menyatakan bahwa kamu sangat berani.
- Hai!
Bahkan keberanian tidak
bisa mengendalikan keasaman.
Pari, aku tidak bisa menangani ini.
Dadaku terbakar.
Ini semua karena makanan
cepat saji dan perjalanan.
Tapi, apa yang harus saya lakukan sekarang?
- Kenapa kamu makan sampah?
Tunggu sebentar.
Saya akan segera kembali.
Tidak, jangan pergi kemana-mana.
Saya akan memesan
obat melalui telepon.
Tetaplah bersamaku sampai saat itu tiba.
- Neeti, berhenti bersikap kekanak-kanakan.
Tunggu sebentar.
Saya akan segera kembali.
Tidak, Pari.  Silakan duduk di sampingku.
Tolong oleskan sesuatu
di perutku.  Itu terbakar..
Tunggu, aku datang.
- Pari, berhenti.
Neeti, ambil ini.
Segera minum susu dingin.
Memilikinya.
- Apakah kamu sudah gila?
Aku bahkan tidak bisa bernapas.
Saya tidak ingin memiliki ini.
Aku tidak bisa.
Neeti, minumlah sebagai obat.
Silakan coba setidaknya untuk saya.
Anda akan merasa lega.
Tidak.. Tapi.. - Jangan berpikir.
Miliki saja.
Neeti..
Perlahan-lahan.
Apakah kamu merasa lebih baik sekarang?
Tuhanku!  Pari..
Rasanya sangat dingin.
Dan saya juga merasa lega sekarang.
Wow!  Saya sangat tegang.
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Neeti, kapan pun ada
masalah dalam hidup
Anda harus memikirkan
solusi dengan pikiran tenang.
Dan masalahnya terpecahkan.
Anda akan menemukan
solusi dari setiap masalah
jika Anda berpikir dengan
pikiran yang tenang.
Sama seperti yang Anda
alami dalam kasus ini.
Itu adalah susu dingin.
Wow!  Anda sebenarnya jenius.
Rasanya aku ingin
memelukmu erat.
Lakukanlah.
Terkadang, pelukan sederhana
menyelesaikan semua masalah.
Datanglah padaku.
'Pari mengatakan bahwa kamu
menemukan solusi untuk setiap masalah'
'jika kamu berpikir dengan pikiran tenang.'
'Inilah yang harus aku lakukan.'
'Tidak peduli seberapa
banyak kamu berlari hari ini'
'kamu tidak bisa
lepas dari Rakesh.'
'Mataku yang tajam
tertuju padamu.'
'Dan jangan lupa bahwa hidupmu
ada dalam kendaliku hari ini.'
'Jika aku menyakiti gadis ini'
'kamu akan bergegas menemuiku.'
'Neeti dan kalian bisa melakukan
apa saja untuk satu sama lain.'
'Dan persahabatanmu
akan membuat Pari'
'pengantinku hari ini.'
'Pari, sebelumnya
kamu hanyalah cintaku.'
'Dan kemudian, kamu
menjadi kegilaanku.'
'Tetapi sekarang, kamu telah
menjadi sifat keras kepalaku.'
"Aku akan menjemputmu
dengan cara apa pun."
Bos..
Iya Bos.  - Kamu ada di mana?
Kami terjebak dalam kemacetan
dan polisi memblokir jalan.
Tapi yakinlah.
Gadis itu bersama kita.
Apakah polisi atau orang
lain menanyai Anda?
Sama sekali tidak.  Tidak ada yang
bisa melihat melalui kacamata berwarna.
Dan polisi tidak melakukan
pemeriksaan acak.
Mereka hanya
membersihkan lalu lintas di sini.
Hati-hati.  Oke?
Ini adalah musim pemilu.
Saya tidak ingin ada masalah.
Dan dengar, kamu tidak
seharusnya membunuh gadis itu.
Mengerti?
Bawa dia ke ruang kerja kita.
Lakukan apa pun yang
Anda harus lakukan, untuk itu.
Oke.
Jangan khawatir.
Aku tidak
mengkhawatirkannya, tapi kamu.
Dia berbahaya.
Dia mengalahkan kita dua kali.
Tahukah kamu?
Hati-hati dengan dia.
Kalau tidak, dia akan menyerangmu.
Tidak. Jangan khawatir.
Kami telah menyerangnya, dia
terluka jadi dia cukup
penakut sekarang.
Jangan khawatir.  Aku akan membawanya
ke tempat persembunyian kita sebentar lagi.
Ya baik..
Salam..
Tuan, Anda di sini!
Cukup.. Tetap bahagia.  - Masuk.
Silakan masuk.
- Ya.
Aku tidak tahu kalau
kamu akan datang
jadi tempatnya berantakan.
- Jangan khawatir.
Aku punya tugas untuk Shera.
Memanggilnya.
Dia tidak di rumah.
- Bukankah dia ada di rumah?
Jangan khawatir.
Saya akan menunggu di sini.
T-Tenang di sini.
Aku akan membawakan air untukmu.
Saya merasa hal itu
baru terjadi baru-baru ini
ketika ayah Shera bekerja
sebagai tukang kebun saya.
Dia membawa Shera bersamanya.
Setelah melihat Shera, saya
menyadari dia akan berguna.
Sejak saat itu, dia
mulai bersamaku.
Dia senang pergi ke ruang gulat.
Dia biasa bergulat.
Dia kuat secara fisik dan
saya sangat percaya padanya.
Dia pengawal anakku
tapi dia seperti anakku.
Pak, air..
- Ya..
Mengapa kamu berdiri?
Tolong duduk.
Kemana perginya Shera?
Bahkan aku tidak tahu.
Katanya ini pekerjaan penting.
Bolehkah aku meneleponnya?
Tidak perlu meneleponnya.
Dia tahu alasanku datang ke sini.
Mungkin dia keluar untuk itu.
Ya.. - Ya.. - Duduk.
- Oke.  - Duduk.
Partai kami ingin
bertanding dari Chandigarh.
Jadi saya datang ke sini.
Shera mengetahui hal ini.
Mungkin dia keluar
sehubungan dengan hal ini.
Pastinya..
- Ya, dia pasti melakukan hal itu.
Dia memberi tahu seseorang melalui telepon
bahwa dia akan bertemu dengan Tuan Rakesh.
'Bertemu Rakesh?'
'Mengapa Rakesh
datang ke Chandigarh?'
Dimana filenya?
Itu juga tidak ada di sini.
Dimana itu?
Dimana filenya?
Sedang dalam proses pembersihan
Pari mengatur hal-hal penting.
File penting saya hilang.
Dimana itu?
Di sini Pari menggangguku.
Di sana, itu bos.
Saya tidak tahu kapan saya
akan menjauh dari mereka.
Dimana Pari?  Pari..
Pari, kamu di dalam?  Pari.
Aku juga tidak bisa
menemukan Pari maupun filenya.
Saya tidak tahu kemana dia pergi.
Hari ini saya akan menjelaskan kepadanya bahwa
dia tidak boleh menyentuh barang-barang saya.
Saya akan melakukan ini.
Saya akan meneleponnya dan memberitahunya.
Rajeev!
Halo, Rajeev?
Pari, kamu dimana?  Aku
sudah meneleponmu sejak lama.
Begini, jika Anda ingin
membersihkan, lakukanlah.
Tapi untuk selanjutnya,
jangan sentuh barang-barangku.
Mengerti?  Karena kamu,
aku akan dimarahi bos.
Apa yang terjadi, Rajeev?
Kenapa kamu marah?
Ada file merah.
Saya telah mencarinya.
Saya tidak tahu di mana
Anda salah menaruhnya.
File.. Aku menyimpannya di
meja samping dekat tempat tidur.
Periksa dengan benar.
Ya, alhamdulillah saya
sudah mendapatkan filenya.
Lain karena kamu..
Oke, Rajeev, dengarkan..
Saya sedang dalam masalah besar.
Rajeev menutup telepon.
Bagus kalau Rajeev menutup telepon.
Kalau tidak, jika dia mengetahui hal ini,
dia akan menganggapku bertanggung jawab.
Aku harus segera pulang.
Tapi taksi..
Taksi..
Saya ingin pergi ke Sektor 55. Maukah Anda mengantar saya..
- Ya, duduk.
Terima kasih.
File itu tepat di depan saya.
Karena Neeti dan bos
Aku melampiaskan kemarahanku pada Pari.
Pari yang malang itu naif.
Dia tidak membalasnya.
Saya merasa kasihan padanya.
Biarkan aku melakukan ini.
Saya akan mengirim pesan
yang mengatakan 'maaf'.
Biarkan aku berubah atau
aku akan mendapat masalah.
'Pari, kamu benar.'
'Pikiran yang tenang
bisa memenangkan dunia.'
'Oh, aku punya ide.'
'Mereka tidak akan membiarkanku
jika mereka mencurigaiku.'
'Mereka mungkin membunuhku.'
'Jadi, berhati-hatilah, Neeti.'
Shera, ada sinyal.
Apa sekarang?
Memperlambat dan melanggar
sinyal - Mengerti?  Lambat.
'Terima kasih ayah.
Terima kasih, Pari.'
'Aku akan memberi mereka pelajaran.'
- Sopir, mengemudilah dengan cepat.
Shera, aku menyuruhnya mengemudi
secepat mungkin karena polisi ada di sana.
Bagus.  Bawa mobil ke tujuan.
- Ayo cepat.
'Oh tidak.
Apa yang akan saya lakukan sekarang?'
'Saya tidak bisa melompat
dari mobil yang melaju kencang.'
Veeru, gadis-gadis
itu sepertinya diam.
Sebelumnya, dia berteriak.
- Shera, dia tahu
bahwa kami akan
membunuhnya jika dia berteriak.
Dia menjadi takut
dan diam sekarang.
Apa yang telah terjadi?
Shera, mungkin
ada kendala teknis.
Biarkan saya memeriksanya.
- Kamu seharusnya sudah memeriksanya sebelumnya.
Anda seharusnya membawa
mobil yang bagus.  Gila!
Shera, aku akan menyelesaikannya.
- Ayo cepat!
Menarik.
'Ya Tuhan, terima
kasih telah berbaik hati.'
'Kamu bahkan menghentikan
mobil yang melaju kencang untukku.'
"Aku akan memberi tahu mereka."
Periksa dengan cepat.
Mereka tidak layak mendapatkan apa pun.
'Sepertinya aku telah
meninggalkan Rakesh.'
'Mungkin dia tidak akan datang.'
'Tapi tetap saja, aku tidak
boleh mengambil risiko.'
'Ini juga sudah terlambat.'
pesan Rajiv?
'Saya minta maaf.'
'Rajeev sangat aneh.'
'Dia marah dan
juga mandi cinta.'
“Dia baru saja meminta maaf.”
'Seorang suami akan selalu'
'mandi cinta dan juga
marah pada istrinya.'
'Perlu memeriksa
pesan Neeti, jika ada.'
'Setelah insiden dengan Rakesh,
tidak ada tanggapan apa pun.'
'Apakah Neeti dalam masalah?'
Telepon berbunyi.
Dia tidak sedang dalam penerbangan.
Lalu kenapa dia tidak
menerima teleponku?
Apa yang saya lakukan sekarang?
Saya akan melakukan ini.
Aku akan pergi ke tempat
Neeti sebelum pulang.
Bagaimanapun, aku
akan melewati tempatnya.
Tuan, bawa saya ke Sektor 44.
Oke, Bu.  - Oke.
'Tidak ada orang di sekitar sini.'
"Aku akan segera masuk."
Neeti.
Sepertinya dia tidak ada di rumah.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Haruskah aku di sini atau keluar?
Bagaimana kalau ada Rakesh di luar?